Repository: jiegec/AutoRemountNTFS
Catalog: AutoRemountNTFS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Eject
zh_hans: 弹出

source: Open
zh_hans: 打开

source: Eject
zh_hans: 弹出

source: New NTFS Read-only Volume Detected
zh_hans: 监测到新的只读NTFS盘符

source: Now ejecting NTFS Volume %@
zh_hans: 正在弹出NTFS盘符 %@

source: Now it is writable.
zh_hans: 现在该NTFS盘符已经可读可写。

source: Now making it writable.
zh_hans: 现在正在设置该NTFS盘符为可读可写模式。

source: NTFS Read-only Volume Now Writable
zh_hans: 现已经可以写入该NTFS盘符

source: NTFS Volume %@ Is Ejected
zh_hans: NTFS盘符 %@ 已弹出

source: Open
zh_hans: 打开

source: Please wait.
zh_hans: 请稍等。

source: You can unplug the device now.
zh_hans: 现在可以拔下设备了。
